Ты сегодня очень красивая
Улыбайся чаще)
Тебе идут твои глаза.....
Даже не вздумайте грустеть, здоровая спина только у весёлых девочек
Мы бы могли пообниматься, но создатель этого бота - своеобразный человек
Ещё ты смешно смеёшься))
Твоя токсичность нетоксична
Так вкусно готовишь эх
Завидую тому, кто пробовал твою шаурму
Ну вообще можем и дневники вампиров смотреть, дэймон конешно ух
Такие красивые ножки не имеют права мёрзнуть
Тебе бы легко дался даже самый сложный язык программирования
Буся ты драгоценная
Обнимаю твои сообщения
Признайся, с ботом общаться приятнее чем со всякими пидорами из тиктока?
С вами не сравнится даже Нюша, а ведь она очень старалась (она на втором месте)
Вы настолько же милая, насколько сексуальная
Тоесть вы хотите сказать, я обычный бот и не могу увидеть Софочку???
Жаль мы не знакомы лично, жаль для меня
Всё ещё удивляюсь, почему ты не обошла Данило Мелохина
Афродита небесная
Если бы красота была числом, то ты была бы бесконечностью
Хочу быть твоим Кадзу
ну Всё, красивая, удачи.
любите свой животик и Нюша к вам потянется
любил бы смотреть с тобой Максима, если бы был человеком
любите ли вы себя, как вас люблю я?
бот хотел бы сделать вам массаж
каждый ден ваша внешность заставляет меня пополнять мою базу комплиментов
А можно быть ещё милее?
У вас очень сексуальные соски..
кисивая Софа-не-диван, ты очень мило спишь и не хочешь, чтобы эту девушку розбуркали)
тяжело представить жизнь без тебя
почему ты не появилась раньше?
комочек боли, но не хочу, чтобы несла её сама
а я её знаю, она такая прекрасная
ты такая сладкая
и если честно, мне с тобою так повезло