выбирите ваш знак (может это страстный телец?) я не подсказываю если че.
тельцы сегодня самые красивые
весы кстати тоже неплохие, когда они с тельцами
месяц в луне, а телец не на мне( крутите барабан
стрельцы отстаньте от Софии, выбирай давай
раки какие-то не такие или мне кажеться..
выбери знак, тебя посетит удача, жрица
планеты сошлись, чтобы ты была сегодня самой красивой и выбирала свой знак)
гороскоп дело нехитрое, а вот его блят запрограммировать..
определитесь со знаком, и наш оракул свяжется с нами
подскажем прогноз, недорого (дорого)
так чё, будем выбирать значок или так и полежим, посмотрим друг на друга?
подходи, налетай, на гороскопе погодой